Привет!

Есть небольшой вопрос, но он не совсем про проект, с проектом вроде бы справился, хоть и не без проблем.

Вопрос: 
Во время запуска дагов в диспетчере задач увидел, что диск загружается на 100 процентов, из-за этого пару раз падали даги.
Я так понимаю вероятно это какой-то косяк с докером, не подскажешь как решить этот вопрос?



Спасибо за советы, большинство были в шаблонном коде, который поставлялся в докере, поэтому посмотрел, увидел как работает, но не стал переделывать ничего(в первый раз), теперь по твоим комментариям все поправил.

Так же спасибо за совет с докером, буду смотреть разбираться с этой проблемой загрузки диска и наверное ограничевать ресурсы для докера.